Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ORCHID"]/text[2]
source: While scrapping the Gathering vessel, you study the Titanwood worked dilligently into the hull. If you were able to extract it, it would be quite valuable on the market. Unfortunately, it's far too strong compared to any of your equipment.
ko: 당신은 잔해를 수거하는 동안 선체에 꼼꼼히 덧붙여진 타이탄우드를 조사합니다. 이 나무를 추출한다면 시장에서 꽤 가치가 있을 것 같습니다. 하지만 안타깝게도 그것은 당신의 어떤 장비보다도 훨씬 더 강했습니다.
zh_hans: 在搜刮集议会飞船时，你研究了舰体上精心加工的坚木。如果你能把它提取出来，就能卖出一个不错的价钱。不幸的是，它比你的任何装备都要坚固得多。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ORCHID"]/text[3]
source: For a species of fragile plants, the Orchids are remarkably adequate at fighting. Still, they stood no chance against your crew.
ko: 오키드는 연약한 식물 종족임에도 불구하고 육탄전에 꽤나 적합합니다. 물론 그렇다 해도 당신의 선원들에겐 적수가 되지 못했습니다.
zh_hans: 对于一种脆弱的植物来说，兰花族已经非常善于战斗了。但尽管如此，他们还是没有机会与你的船员竞争。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ORCHID"]/text[4]
source: Partway through the salvage mission you have to send half of your crew back to the ship after they fall into a strange blissful state. Luckily, you're still able to finish salvaging in a reasonable amount of time.
ko: 인양 작업을 진행하던 도중에 절반의 선원이 어지럽고 헤롱헤롱한 상태에 빠진 채 배로 돌아왔습니다. 다소 사고가 있었지만, 다행히 인양 작업 적당한 시간 안에 마칠 수 있습니다.
zh_hans: 在回收任务进行到一半时，你必须在船员进入一种奇怪的幸福状态后将他们送回船上。幸运的是，你仍然能够在合理的时间内完成打捞工作。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_ORCHID"]/choice[1]/text
source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ORCHID"]/text[1]
source: The Florals almost immediately power down their weapons after having sustained heavy damage. Though they say nothing, you can only assume they're placing faith in you that you will do the same.
ko: 화초는 큰 피해를 입자 거의 즉시 무기의 전원을 꺼버립니다. 그들은 아무 말도 하고 있지 않지만, 당신도 똑같이 할 것이라 믿고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 在遭受重创后，兰花们立即关闭了武器。虽然他们什么也没说，但你只能认为他们相信你也会这么做。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ORCHID"]/text[2]
source: "It is a shame I am not as tied to my faith as I once was. Had I the assurance a blissful afterlife awaited me, perhaps this death would not bother me so much... But please, have mercy on me, captain. The Federation must stick together, or our unity will be for nothing!"
ko: "제가 예전만큼 신실하지 못해서 안타깝습니다. 행복한 내세가 기다리고 있다는 확신이 있다면 이 죽음도 그렇게 괴롭지 않을 텐데.... 하지만 부디 제게 자비를 베풀어주세요, 함장님. 연방은 뭉쳐야 합니다. 그렇지 않으면 우리의 단결은 물거품이 되고 말 겁니다!"
zh_hans: "很遗憾，我不再像以前那样执着于我的信仰。如果我能保证有一个幸福的来世在等着我，也许这次死亡就不会让我如此困扰……但是，请怜悯我，舰长。联邦必须团结一致，否则我们的联合就会化为乌有！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ORCHID"]/text[3]
source: The Floral on screen frantically waves their leaves and hastily pecks away at the keyboard. You then receive a message full of typos: "we surender, please case fire!"
ko: 화면속의 오키드들은 미친 듯이 잎사귀를 흔들며 빠른 속도로 키보드를 쪼아대고 있었습니다. 그런 다음 오타로 가득 찬 메시지를 보내왔습니다. "우리 한복해요!, 부탁드립미다 발포 중다ㄴ!"
zh_hans: 屏幕上的兰花族疯狂地挥舞着他们的叶子，匆忙地啄着键盘。然后你收到了一条满是错别字的信息："我们头降，蜻蜓火！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ORCHID"]/text[4]
source: The Floral captain speaks hastily, clearly not used to having to use their vocals. "Please, Federation is great and I not like dying! Living is nice and so is friendship. We can be friends, and friends give good gifts and do not kill each other, yes?"
ko: 화초 선장은 목소리를 내는 데 익숙하지 않은 듯 서둘러 말합니다. "부탁이에요, 연방은 훌륭하고 난 죽는 게 싫어요! 사는 것도 좋고 우정도 좋아요. 우린 친구가 될 수 있는데, 친구는 서로 좋은 선물을 나눠주지 서로 죽이진 않잖아요. 그렇죠?"
zh_hans: 兰花舰长说话很匆忙，显然不习惯使用他们的声音。"抱歉，联邦很伟大，我不喜欢死亡！生活是美好的，友谊也是美好的。我们可以做朋友，朋友会送好礼物，不会互相残杀，对吗？"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ORCHID"]/text[5]
source: "You would not dare kill me, would you Renegade? I am no filthy Weedling, I'm a Floral. A honored member of this great Federation. What kind of soldier of a better galaxy would you be if you massacred your allies?"
ko: "감히 날 죽이진 않겠지, 배회자? 난 더러운 잡초가 아니라 화초야. 위대한 연방의 명예로운 일원이지. 대체 어떤 훌륭한 은하계에서 온 병사길래 아군을 학살하려는 거지?"
zh_hans: "你不敢杀我，你不是变元者吗？我不是肮脏的杂草，我是悦心兰花。我是这个伟大联邦的光荣一员。如果你屠杀了你的盟友，你还算得上是美好星系的战士吗？"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_ORCHID"]/text[1]
source: You weren't even aware Orchid ships had protruding engines before now, as you watch them flare up. The ship is trying to escape!
ko: 당신은 오키드 함선의 엔진 출력이 높아지고 있다는 사실을 눈치 채지 못하고 있었습니다. 상대가 탈출을 시도하고 있습니다!
zh_hans: 当你看着它们突然烧旺前，你甚至不知道兰花族飞船有强大的引擎。船要逃走了！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_ORCHID"]/text[2]
source: Scans show increased activity in the Orchid ship's engines. They're trying to escape!
ko: 오키드 함선의 엔진에서 고에너지 신호가 감지됩니다. 탈출을 시도하고 있습니다!
zh_hans: 扫描显示兰花族飞船的引擎活动加剧。对方想逃跑！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_ORCHID"]/text[1]
source: Another elusive Orchid has gone away, and will no doubt report what has happened to other Orchid ships.
ko: 오키드 함선이 사라졌습니다. 의심할 여지 없이 다른 오키드들에게 무슨 일이 일어났었는지 알릴 것입니다.
zh_hans: 另一难以捉摸的兰花族飞船已经离开了，毫无疑问，它会报告其它兰花族此地的情况。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_ORCHID"]/text[2]
source: The Orchid ship jumps away. You've only managed to smear any trust the Orchids had for the Federation, and gotten nothing out of it.
ko: 오키드 함선이 도망쳤습니다. 당신은 오키드들이 연방에 대해 가지고 있던 신뢰를 더럽혔고, 그것으로부터 아무 것도 얻지 못했습니다.
zh_hans: 兰花飞船跃迁走了。你只是设法抹去了兰花飞船对联邦的信任，却没有得到任何好处。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="GOTAWAY_ORCHID_REMAINS"]/text
source: Damaged plant matter has been left scattered as the Orchid ship escapes. You find some material that looks close enough to scrap for you to take.
ko: 오키드 함선이 탈출한 자리에 손상된 식물성 물질이 흩어져 있었습니다. 그 중 몇몇은 제자리에서 인양 할 수 있을 만큼 충분히 가깝이 놓여 있었습니다.
zh_hans: 随着兰花飞船逃跑，受损的植物物质散落。你发现一些看起来足够近的材料可以搜刮，让你拿走。

source: The Vampweed captain salutes to his crew and accepts his fate. "At least I die a proud industrialist and democrat, and not a butcher for a corrupt bureaucracy! GLORY TO THE CONFEDERACY!"
ko: 흡혈초 선장은 자기 선원들에게 경례하고 운명을 받아들입니다. "적어도 나는 부패한 관료제의 도살자가 아니라 자랑스러운 산업가이자 민주주의자로 죽는구나! 공동체에 영광을!"
zh_hans: 血草兰花舰长向他的船员们致敬，并接受了自己的命运。"至少我死的时候是个光荣的实业家和民主主义者，而不是腐败官僚机构的屠夫！为了血兰邦的荣耀！"

source: Without any words, the Confederate vessel explodes. The possibly expensive factory cargo is jettisonned far out into the abyss out of reach, but at least you can scrap the debris.
ko: 공동체 함선이 아무 단말마 없이 폭발합니다. 아마도 가장 가치 있을 공장 화물은 손도 닿지 않는 먼 심연으로 사출됐지만, 그래도 잔해는 인양할 수 있습니다.
zh_hans: 没有任何言语，血兰邦飞船爆炸了。昂贵的工厂货物也一同走向深渊，无法触及，但至少你可以搜刮残骸。

source: "Noooo! I never even... got pollen on my pistil... Screw you, Renegade!"
ko: "안돼! 난... 암술에 꽃가루 묻혀본 적도 없는데... 엿 먹어, 배회자!"
zh_hans: "不——！我还没……尝试过传粉……去你的，变元者！"

source: With the death of this vessel, the workforce of the mighty Confederate economy is now a couple workers shorter.
ko: 이 선박의 죽음으로 막강한 공동체의 경제 사회에서 노동자가 몇 명 줄었습니다.
zh_hans: 随着这艘船的死亡，强大的血兰邦工业劳动力现在少了几个工人。

source: "They... were right... the Coalition was the only thing that could save us... and now it's too late..."
ko: "그들이... 옳았어... 연합만이 우리의 유일한 구원이었는데... 지금은 너무 늦었네..."
zh_hans: "他们……是对的……星联是唯一能拯救我们……现在一切都太晚了……"

source: The halls of the once lively Vampweed vessel are now as silent as the living members of their Floral brethren. Perhaps there's something poetic to this, but you're here for scrap and not deeper meanings.
ko: 활기 넘치던 흡혈초 선박의 복도는 이제 화초들의 복도만큼이나 고요합니다. 시인은 이곳에서 영감을 얻을지도 모르지만, 당신은 여기 스크랩을 위해 온 것이지 더 깊은 의미를 찾으러 온 것이 아닙니다.
zh_hans: 曾经热闹的血草兰花飞船如今寂静无声，就像其活着的悦兰弟兄一样。也许这很有诗意，但你是来找废料的，而不是来解读深意的。

source: "I'm not a religious man, that's a greenleaf's thing... but when you're taking your last breath, it's a rather spiritual moment. God... I hope there isn't a hell..."
ko: "저는 화초들처럼 종교적이지 않지만... 마지막 숨을 거두는 순간은 분명 영적인 순간이라 할 수 있죠. 신이시여... 지옥이 같은 건 없기를..."
zh_hans: "我不是一个信徒，那是绿叶的事…但当你停止呼吸的时候，那一定是个相当神圣的时刻。上帝啊…我希望没有地狱……"

source: As you board the Vampweed vessel to scrap it, you find various propaganda and paraphernalia relating to the Coalition and the Confederacy. These guys were apparently radicals and nationalists, but in a court of law, you aren't sure that would hold as a defense on its own.
ko: 쓸만한 걸 챙기기 위해 흡혈초 함선에 탑승한 당신은 연합과 공동체에 관한 다양한 선전물을 발견했습니다. 이 자들은 분명 급진주의자이자 민족주의자였지만, 그 사실이 법정에서 도움이 될지는 알 수 없습니다.
zh_hans: 当你登上血草兰花飞船准备搜刮时，你发现了各种和血兰邦加入星联有关的宣传物品。这些人显然是激进分子和民族主义者，你不确定这在法庭上是否能作为辩护理由。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "Okay, okay! I've been hitting the liquor a bit hard and it made me act stupid. Maybe I have a problem. Look, if you spare me, I'll give you whatever I've got AND I promise I'll get help, okay? Deal?"
ko: "알았어, 알았어! 술을 너무 많이 마셔서 멍청한 행동을 했네. 나한테 문제가 있는 것 같아. 저기, 나를 살려주면 가진 건 뭐든 다 주고 다시는 이런 실수를 벌이지 않을게. 알았지? 이거면 될까?"
zh_hans: "好吧，好吧！我喝酒喝得有点猛，所以表现得有点傻。也许是我有问题。听着，如果你饶了我，我会把我所有的东西都给你，而且我保证我会寻求心理咨询，可以吗？成交？"

source: Out of breath, the Vampweed captain's petals are a bit singed at the tips. "If the Federation... truly represents peace as it claims... then I hope you will find it in you to spare me... despite my mistakes here today."
ko: 흡혈초 선장이 숨을 몰아쉬자 꽃잎 끝이 살짝 흩날립니다. "연방이 그 주장대로 정말 평화를 대변한다면... 오늘 제가 여기서 실수를 저질렀더라도... 저를 살려주시길 바랍니다."
zh_hans: 血草兰花舰长上气不接下气，它的花瓣顶端有些烧焦了。"如果联邦……真像它所宣称的那样代表和平……请饶恕我，尽管我今天在这里犯了错，但我希望能在你身上发现它……"

source: "You can't kill me, I'm a valued member of the industrial work force! If I'm not there screwing the cap onto every Kardoche fertilizer bottle, then who else will?!"
ko: "저를 죽여선 안 돼요, 저는 산업 노동체의 소중한 일원입니다! 제가 아니면 누가 카도체 비료 병의 뚜껑을 하나하나 다 조이겠어요?"
zh_hans: "你们不能杀我，我是工业部门的重要成员！如果我不去给每瓶卡多奇化肥拧瓶盖，那还有谁会去呢！"

source: The Vampweed nods to you. "I... apologize for my rash behavior. I have made an ill decision in fighting you. This is the kind of behavior that caused the old war. I hope you have it in your heart to forgive me."
ko: 흡혈초가 고개를 끄덕인다. "제... 경솔한 행동을 사과드립니다. 저는 당신과 싸운다는 잘못된 결정을 내렸습니다. 이런 행동이 과거에 전쟁을 일으켰던 것이죠. 마음속으로 용서해 주시길 바랍니다."
zh_hans: 血草兰花向你点点头。"我……为我的鲁莽行为道歉。和你战斗是个错误的决定。是这种行为引发了那场战争。希望你能原谅我。"

source: The Confederate captain falls to his knees, begging you for mercy. He apologizes on behalf of his entire species for their past mistakes and offers you all of this month's wages at his factory job in return for sparing him.
ko: 공동체 선장이 무릎을 꿇고 당신에게 자비를 구걸합니다. 그는 자신의 종족 전체를 대신해 과거의 실수에 대해 사과하고, 자신을 살려주는 대가로 이번 달 공장 임금 전부를 당신에게 주겠다고 합니다.
zh_hans: 血兰邦舰长跪倒在地，向你求饶。他代表整个种族为他们过去的错误道歉，并向你提供他在工厂工作这个月的全部工资，以换取你放过他。

source: For all it's worth, the crystalline armor protecting their ship could not withstand the fire from your weapons.
ko: 꽤 버텼지만, 그들의 함선을 보호하던 크리스탈 장갑은 결국 당신의 공격을 견딜 수 없었습니다.
zh_hans: 哪怕保护着这艘水晶战舰的水晶装甲已经发挥了它最大的功效，战舰还是没有从你的火力下存活下来。

source: Remarkably, the ruins of the Crystal ship could easily be mistaken as smaller Crystal ships. Glad you don't actually have more enemies to fight, you scrap your latest victim.
ko: 신기하게도 크리스탈 함선의 잔해는 더 작은 크리스탈 함선으로 오인될 수 있습니다. 실제로 싸울 적들이 더 이상 없어서 다행입니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 令人惊奇的是，水晶战舰破碎的残骸们看起来就像一群小型水晶战舰。还好你不用面对这个数量级的敌人，你搜刮了它们。

source: A few shards from the shattered armor almost hit your ship, but luckily you pilot out of the way just in time. You scrap what you can.
ko: 부서진 크리스탈 장갑의 파편 몇 개가 당신의 배에 부딪힐 뻔했지만, 다행히도 제시간에 움직여 피할 수 있었습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 破碎的水晶装甲上的几块碎片差点击中你的船，但幸运的是，你及时闪避了。你尽你所能打捞被摧毁的水晶舰。

source: With all their fancy abilities, the Crystals are still just as easy a kill for your crew as any other. You scrap the ship.
ko: 강력한 능력을 갖춘 크리스탈 종족이라 해도, 다른 자들과 마찬가지로 쉽게 처리 할 수 있었습니다. 당신은 쓸만한 것들을 챙겼습니다.
zh_hans: 即使他们有不少花哨的能力，水晶族对你的船员来说仍然和任何其他船员一样容易被杀死。你拆解了敌舰。

source: You wonder why the Rockmen worshipped the Crystals as gods when you can kill them with such ease.
ko: 이렇게 쉽게 크리스탈을 죽일 수 있는데 왜 락맨들은 크리스탈을 신으로 숭배했는 걸까요.
zh_hans: 你很好奇为什么岩石族将水晶族视为神明，而你却可以如此轻松地就杀死他们。

source: The Crystal ship has been neutralized successfully. You scrap the remains.
ko: 크리스탈 함선이 성공적으로 무력화되었습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 水晶战舰已被成功消灭。你拆解了残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_CRYSTAL_WEAPON"]/text
source: While scrapping the Crystal ship you find one of their weapons still intact. You take it aboard the ship and finish scrapping.
ko: 크리스탈 함선에서 쓸만한 걸 찾던 중에 정상 작동하는 무기를 발견했습니다. 당신은 그것을 함선으로 가져오고 탐색을 마쳤습니다.
zh_hans: 在搜刮水晶船时，你发现他们的一件武器仍然完好无损！你把它带上船，然后完成搜刮。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: (Crystalline Crew) Negotiate a better surrender.
ko: (크리스탈 선원) 협상안을 재조정한다.
zh_hans: (水晶族船员)协商一个更有利的纳降条件。

source: Let them go.
ko: 그들을 보내준다.
zh_hans: 放过对方。

source: (Crystalline Crew) Have your Crystal demand payment from them.
ko: (크리스탈 선원) 그들에게 항복 비용을 요구한다.
zh_hans: (水晶族船员)让你的船员要求他们补偿。

source: "We yield, aliens. We have no wish to die fighting you."
ko: "항복하겠네, 외계인들이여. 당신들 족속과 싸우다 죽고 싶지 않소."
zh_hans: "我们屈服了，外星人。我们不想和你战斗而死。"

source: "You have bested us! I will no longer underestimate you foreigners. Please, let us leave in peace."
ko: "당신이 이겼소! 당신네 이방인들을 무시하는 일은 이제 없을 것이오. 부디 우리를 놓아주시오."
zh_hans: "你打败了我们！我不会再低估你们这些异星人了。拜托，让我们平静地离开。"

source: They appear to be transmitting the universal signals for surrender. Will you let them go?
ko: 그들이 항복을 의미하는 신호를 보내는 것 같습니다. 그냥 보내주겠습니까?
zh_hans: 他们似乎在传递投降的信号。你会让他们走吗？

source: They message you, "I see now there was a misunderstanding and there is no need for more bloodshed. Will you forgive our lack of discretion?"
ko: 그들이 메시지를 보냈습니다. "오해가 있었던 것 같은데, 더 이상의 유혈사태는 필요 없소. 우리의 경솔함을 용서해 주시겠소?"
zh_hans: 他们给你发信息："我看到现在有一个误解，没有必要再流血了。你能原谅我们缺乏自由裁量权吗？"

source: "We cannot beat you; we surrender. Surely there is mercy wherever you come from."
ko: "우리는 당신들을 이길 수 없소. 항복하겠소. 당신들이 온 곳이 어디건 간에 자비라는 것이 있겠지."
zh_hans: "我们不能打败你，我们投降了。无论你来自哪里，肯定都会给我们怜悯。"

source: "Yes, you have proven that we made a mistake in leaving our sector. Luckily in our time here we've learnt scoundrels like you can be bought off with scrap."
ko: "그래, 당신은 우리가 고향을 떠나온 것이 실수였다는 걸 증명했소. 하지만, 운 좋게도 우리는 여기서 너 같은 악당들이 스크랩을 좋아한다는 사실 또한 배웠소."
zh_hans: "是的，你已经证明了我们在你离开我们的星区时犯了一个错误。幸运的是，在我们这个时代，我们了解到像你这样的恶棍可以用废料搞定。"

source: The Crystal ship has stopped firing. It appears they are trying to surrender.
ko: 크리스탈 함선이 발포를 멈췄습니다. 항복하려고 하는 것 같습니다.
zh_hans: 水晶船已经停止射击。看来他们正试图投降。

source: "Captain, I'm sure our differences can be settled over some scrap, yes? I have come to understand this is how things are done here."
ko: "선장, 약간의 스크랩으로 우리들의 의견 차이를 조율할 수 있을 것 같은데 동의하시오? 슬슬 이곳의 일처리 방식을 알게 된 것 같소."
zh_hans: "舰长，我相信我们的分歧可以通过一些废料来解决，对吗？我明白了，这里就是这样做的。"

source: "As much as I hate this, we are not in any condition to pretend we do not need to surrender. Will you allow us to live?"
ko: "별로 내키진 않지만, 항복 따위 필요 없는 척할 상황이 아니군. 우리를 놓아주겠소?"
zh_hans: "尽管我非常讨厌这样，但我们不可能不需要投降。你会允许我们活下去吗？"

source: "Enough! You are indeed a threat! Prove to us you have mercy and let us go."
ko: "그만! 그대가 더 강하다는 것을 인정하겠소! 우리를 보내주어 연방도 자비를 안다는 것을 증명하시오."
zh_hans: "够了！你确实是一个威胁！向我们证明你有怜悯，让我们走吧。"

source: "Barbarian, infant-brained aliens! All you do is kill. Let us go at once."
ko: "야만스럽고 저능한 종족 같으니! 할 줄 아는 것이 살육 밖에 없는 것이오? 그런게 아니라면 우리를 놓아주시오."
zh_hans: "野蛮人，幼稚的外星人！你所做的就是砂仁，出来一个杀一个！让我们马上走吧。"

source: The Crystal ship sends a brief, poorly translated message demanding that you let them go. No offer is attached.
ko: 크리스탈 함선이 자신들을 놓아주라고 요구하는 짧고 서툰 메시지를 보냈습니다. 대가에 대한 내용은 적혀있지 않았습니다.
zh_hans: 水晶船发送了一条简短、翻译不畅的信息，要求你让他们离开。没有附加任何报价。

source: Another ship full of angry Cultists has been removed from this plane of reality. Perhaps they're watching you now from whatever afterlife they've imagined for themselves.
ko: 또 다른 성난 이교도들로 가득 찬 함선 하나가 속세를 떠났습니다. 아마도 그들은 그들이 상상해오던 내세에서 당신을 지켜보고 있을 것입니다.
zh_hans: 另一艘满载愤怒的邪教分子的船已经从这个现实层面上移走。也许他们现在正在从他们自己想象的来世看着你。

source: The Cultist vessel has been destroyed. Just a couple hundred more to go...
ko: 이교도 함선을 파괴했습니다. 앞으로 몇백 척만 더 해치우면 되겠군요...
zh_hans: 邪教船只已被摧毁。还有几百个...

source: As you watch the Cultist vessel explode, you can't help but wonder how they stole so many ships for their cult...
ko: 당신은 이교도의 함선이 폭발하는 것을 지켜보면서 그들이 어떻게 자신들의 종교를 위해 그렇게 많은 함선을 훔쳤는지 궁금해했습니다...
zh_hans: 当你看着邪教船只爆炸时，你忍不住想知道他们是如何为他们的邪教偷走了这么多船的...

source: More Cultists down, but you suspect this will only put a small dent in whatever endless supply of ships these creeps must have.
ko: 더 많은 이교도들이 사라졌습니다. 그럼에도 당신은 이 불쾌한 녀석들이 가진 끝도 없는 함선의 수에 큰 영향을 주지 못 할것이라고 생각합니다.
zh_hans: 更多的余烬教徒倒下了，但你不禁怀疑，只有无穷无尽的船只供应，才能让这些怪物稍微消停一会儿。

source: Another ship full of angry Cultists has been cleared from this plane of reality. Perhaps they're watching you now from whatever afterlife they've imagined for themselves.
ko: 또 다른 성난 이교도들이 속세를 떠났습니다. 아마도 그들은 그들이 상상해오던 내세에서 당신을 지켜보고 있을 것입니다.
zh_hans: 又一艘载满了愤怒余烬信徒的战舰从这个现实之中被抹除了，也许此时他们刚好正在所构想的往生中凝视着你。

source: The Cultist vessel has been neutralized. Just a couple hundred more to go...
ko: 이교도 함선을 무력화했습니다. 앞으로 몇백 척만 더 해치우면 되겠군요...
zh_hans: 余烬教徒已被消灭。只剩几百个了...

source: As you watch the Cultist vessel drift away, you can't help but wonder how they stole so many ships for their cult...
ko: 텅 비어버린 이교도들의 함선이 떠다니는 것을 지켜보면서 그들이 어떻게 자신들의 종교를 위해 그렇게 많은 함선을 훔쳤는지 궁금해했습니다...
zh_hans: 当你看着余烬教徒的船只渐渐远去时，你不禁想问，他们是如何为他们的组织偷到这么多船的...

source: More Cultists down, but you suspect this will only put a small dent in whatever endless supply of ships these creeps must have.
ko: 더 많은 이교도들이 사라졌습니다. 그럼에도 당신은 이 불쾌한 녀석들이 가진 끝도 없는 함선의 수에 큰 영향을 주지 못 할것이라고 생각합니다.
zh_hans: 更多的余烬教徒倒下了，但你不禁怀疑，只有无穷无尽的船只供应，才能让这些怪物稍微消停一会儿。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_PIRATE"]/text[1]
source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_PIRATE"]/text[2]
source: The pirate ship has been reduced to scrap, and their crew consumed in the inferno.
ko: 해적선은 고철 더미가 되었고, 해적들은 불길 속으로 빨려 들어갔습니다.
zh_hans: 海盗舰已经变成了废料，他们的船员在炼狱中被吞噬。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_PIRATE"]/text[3]
source: The destruction you have brought upon the pirates has proven effective, and their ship explodes. You scrap the remains.
ko: 해적에게 가한 포격이 꽤 효과적이었는지 그들의 배는 얼마 안 가 폭발에 휩싸였습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你给海盗带来的破坏被证明是有效的，他们的船爆炸了。你把残骸搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_PIRATE"]/text[4]
source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains.
ko: 해적들이 더 이상 이 구역을 넘보지 못할 겁니다. 당신은 유용한 것들을 회수합니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再荼毒这个地区了。你把残骸搜刮了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_PIRATE"]/text[5]
source: The pirate ship has been destroyed. This action will no doubt have avenged many civilian lives.
ko: 해적선이 파괴되었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다.
zh_hans: 海盗战舰被摧毁了，本次行动无疑为一些罹难的平民们报了仇。

source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。

source: The pirate ship has been reduced to scrap, and their crew consumed in the inferno.
ko: 해적선은 고철 더미가 되었고, 해적들은 불길 속으로 빨려 들어갔습니다.
zh_hans: 海盗舰已经变成了废料，他们的船员在炼狱中被吞噬。

source: The destruction you have brought upon the pirates has proven effective, and their ship explodes. You scrap the remains.
ko: 해적에게 가한 포격이 꽤 효과적이었는지 그들의 배는 얼마 안 가 폭발에 휩싸였습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다.
zh_hans: 你给海盗带来的破坏被证明是有效的，他们的船爆炸了。你把残骸搜刮了。

source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains.
ko: 해적들이 더 이상 이 구역을 넘보지 못할 겁니다. 당신은 유용한 것들을 회수합니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再荼毒这个地区了。你把残骸搜刮了。

source: The pirate ship has been destroyed. This action will no doubt have avenged many civilian lives.
ko: 해적선이 파괴되었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다.
zh_hans: 海盗战舰被摧毁了，本次行动无疑为一些罹难的平民们报了仇。

source: Salvage the extra fuel cells.
ko: 연료를 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的燃料。

source: The extra fuel is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 연료는 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 燃料自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。海盗舰的残骸中似乎留下了不少的燃料。

source: The pirate ship has been reduced to scrap, and their crew consumed in the inferno. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 해적선은 고철 더미가 되었고, 해적들은 불길 속으로 빨려 들어갔습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 海盗舰已经变成了废料，他们的船员也在地狱中饱受折磨。海盗舰的残骸中似乎留下了不少燃料。

source: The destruction you have brought upon the pirates has proven effective, and their ship explodes. You scrap the remains. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 해적에게 가한 포격이 꽤 효과적이었는지 그들의 배는 얼마 안 가 폭발에 휩싸였습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 你给海盗舰带来的破坏被证明是有效的，他们的船爆炸了。你拆解掉了这些残骸。海盗舰的残骸中似乎留下了不少燃料。

source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains; it appears there's an excess of fuel left behind in the wreckage..
ko: 해적들은 더 이상 이 구역을 넘보지 못 할 것입니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不荼毒磨这个区域了。你把残骸搜刮了。看来在残骸中留下了不少燃料。

source: The pirate ship has been destroyed. This action will no doubt have avenged many civilian lives. The pirate ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 해적선이 파괴되었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 海盗舰已经被摧毁。这一行动无疑为许多平民的生命报了仇。海盗舰的残骸中似乎留下了不少燃料。

source: Salvage the extra ammunition.
ko: 탄약을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的弹药。

source: The extra missiles are always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 미사일은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 弹药自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those. The pirate ship appears to have an excess of missiles left behind in the wreckage.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。海盗舰的残骸中似乎留下了过多的弹药。

source: The pirate ship has been reduced to scrap, and their crew consumed in the inferno. The pirate ship appears to have an excess of missiles left behind in the wreckage.
ko: 해적선은 고철 더미가 되었고, 해적들은 불길 속으로 빨려 들어갔습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 海盗舰已经变成了废料，他们的船员也在地狱中饱受折磨。海盗舰的残骸中似乎留下了不少弹药。

source: The destruction you have brought upon the pirates has proven effective, and their ship explodes. You scrap the remains. The pirate ship appears to have an excess of missiles left behind in the wreckage.
ko: 해적에게 가한 포격이 꽤 효과적이었는지 그들의 배는 얼마 안 가 폭발에 휩싸였습니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 你给海盗舰带来的破坏被证明是有效的，他们的船爆炸了。你拆解掉了这些残骸。海盗舰的残骸中似乎留下了不少弹药。

source: The pirate ship will no longer torment this sector. You scrap the remains; it appears there's an excess of missiles left behind in the wreckage..
ko: 해적들은 더 이상 이 구역을 넘보지 못 할 것입니다. 당신은 잔해를 인양했습니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 这艘海盗舰将不再荼毒这个区域了。你把残骸搜刮了。看来在残骸中留下了不少弹药。

source: The pirate ship has been destroyed. This action will no doubt have avenged many civilian lives. The pirate ship appears to have an excess of missiles left behind in the wreckage.
ko: 해적선이 파괴되었습니다. 이 행동은 의심할 여지 없이 많은 민간인들의 복수가 되었을 것입니다. 해적선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 海盗舰已经被摧毁。这一行动无疑为许多平民的生命报了仇。海盗舰的残骸中似乎留下了不少弹药。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_PIRATE"]/text[1]
source: The only good pirate is a dead pirate, and today you've made a lot of those.
ko: 좋은 해적은 죽은 해적뿐입니다. 오늘 당신은 좋은 해적을 많이 만들었습니다.
zh_hans: 只有死了的海盗才是好海盗，而你今天又干掉了一大堆。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_PIRATE"]/text[2]
source: You've slaughtered the entirety of the pirate crew. All that's left is to scrap their ship.
ko: 해적단 전체를 학살했습니다. 남은 일은 그들의 배에서 쓸만한 것들을 챙기는 것뿐입니다.
zh_hans: 你已经屠杀了所有的海盗舰员。剩下的就是搜刮他们的船了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_PIRATE"]/text[3]
source: You've proven yourself an efficient murderer of pirates. Their ship is yours to salvage.
ko: 당신은 자신이 효율적인 해적 사냥꾼임을 증명했습니다. 그들의 배는 당신의 것입니다.
zh_hans: 你已经证明自己是一个高效的海盗杀手。他们的船现在供你搜刮。
